Cree un algoritmo como preparar una fiesta sorpresa para un amigo o familiar. Considere si la persona está en casa o no, si los invitados ya llegaron o no, qué hacer mientras esperan, y cómo finaliza la fiesta

1. Inicio
2. Invitar a los amigos
    1. Escoger una fecha para la fiesta.
    2. Invitar a los amigos cercanos del cumpleañero.
3. Comprar las cosas de la fiesta
    1. Cobrar una cuota a los invitados.
    2. Ir al supermercado a comprar suministros para la fiesta.
4. Verificar si el cumpleañero esta en casa
    1. Si el dia de la fiesta el cumpleañero esta en la casa.
        1. Invitarlo a salir a pasear.
    2. Sino:
        1. Verificar la hora de regreso a la casa.
5. Verificar si los invitados estan en la casa
    1. Mientras todos los invitados no hayan llegado:
        1. Inventar una excusa para que el cumpleañero todavia no llegue a la casa.
        2. Evitar que el cumpleañero llegue a la casa.
    2. Hacer que el cumpleañero llegue a la casa.
6. Celebracion de la fiesta.
    1. Darle la sorpresa al cumpleañero
    2. Cantar cumpleaños
    3. Comer pastel
7. Fin