Cree un algoritmo que represente cómo prepararse para un examen importante. Debe incluir una lista de actividades (leer, repasar, practicar), condiciones como si ya entendió la materia, o si tiene dudas, y un ciclo que se repita hasta sentirse listo

1. Inicio
2. Si ya entendio la materia y no tiene dudas y se siente listo
    1. Dejar de estudiar.
3. Sino,
    1. Mientras no haya entendido la materia o no se siente listo o tenga dudas.
        1. Leer
        2. Repasar
        3. Practicar
    2. Dejar de estudiar.
4. Fin